تهديد
عالم محيط
مثلث برمودا بعمق المحيط
كل خطوه محسوبه بالكلمه كالحد مستقيم
قبل ما يحاسبوني عالشر الي جوا في سؤال صغير
ليش الي لمتوني و مال لمتو الي سوا جواتي شخص شرير
ما تفكري نسيانه الجرح  الي لسه جواتي  ما ممكن يطيب
ما ممكن يلين
في حقد وغليل
في قلب ما نكسر لاكن وقعتيه
بتمنى تنجاري اذا الي براسي اتحقق وقدر يصيب
الي شفتو من الدنيا
قساني وخلاني لئيم
سواني عنيد
كالسم المرير
قلب من حديد
مع جرحي القديم والجديد
سوف كرس حياتي لاسرق حياتك
والمغزى بكلامي اذا بدك قدام العالم
بصريح العباره هاد اسمو
موسيقى
بتتذكر شو احتجتن و ياما بايامك
لكنن ما سئلو
لتعيش باحزانك
ضرباتن اللي كانت بخطوه مقصوده ككلمة مجروحة  مخنوقة بكلامك
متذكر ما نسيت و ما فينك ما تنسى
ما تخلي ببالك افكارك عم تقسى
مع ليل عقيم
جرح قديم
ايام الظلام
عالمي منسى
عالمي منسى لاني ضرير و لست مضرور
عالمي منسى لاني في قلبك كالنقش محفور
عالمي منسى
لكن ساعود
قادم كالسيف بدون ما ارحم غريمي مقتول
عاهرة تبكي
في اول يوم
تعاطت مخدر
كي تغرق في النوم
تحتاج الطبيب ليغلق من بعدي الطريق
مجتمع اسود لا يقبل بانثى معبورة طريق
جسم وضيع
احتاج تجميل
ليرفع و يكسر ما اصبح هزيل
ليعلم العالم فقلب العواهر مليئ بالدم
فالخلف قد انفع
و سُمّيَ سم
جسد ذليل
في عمقه اعضائي قد كانت تميل
الليلة الاخيرة سلطان الشهبندر
لم يكن جليل
و الخاتم الكوني
في عشق الاماء
ما عاد يريد
ان يبقى في الخدعة
التي قد تمادت
لتصنع جليد
الصبر قد نفذ و استنفذ
امام في شيخ قسيس
ابصرت الحياة فخابت امالي
اطفئت الوميض
العاهرة تعشق لكن قد تبدل
فانت رفيق لليلة متعة
محاطة بقبلة و ضوء السرير
قد تبت يداها مذاق نهديها>_*
كم كان مرير
جعل مني كائن منوم
احتاج ان يبقى ذليل
هل هذا ما ظنت
الداعرة تدعر
حتى تستميت
كي تصل للنشوة تذاق في الشهوة
في عمق ال****
انا لا اهين
بي لا تستهين
فالموقف مهين
الخائن قاتل و القاتل يقتل و لو بعد حين
انسان محكوم
في داخلي ذات
كالقصة في قصة كذبت شهرزاد
عيناها غزات
كم صعب ان تغزا في موتي تعزا
تصنع معجزات
الكذبة الكبرى كم كانت لي عبرة
فلتبقى في حسرة بعد التهديدات
في قول و فعل و الحب لكره و العشق لنقم اعزف تلميحات
عاشرت وباء طهارته انجس من انجس هراء
و مني الغباء. اعطيت العواهر شرف جاريات
من دون حياء بدأت الصياح
سيأتيها يوم لتقف امامي تطلب السماح و الله يسامح انا لا اسامح
فلستُ الـــه
انتظرت صمتا مشبوها صداه
اذا قد اسامح لا يمكن ان انسى
الجرح مردود لا يمكن ان يمضى
المسامح كريم لم تعد اخلاقي اكرمني اللئيم
لابد ان يعطى ساقتلها يوما
و اقتل نفسي
ليس للضمير و لكن لابقى
اقتلها و اقتل في قلب الجحيم
شفاء غليلي
لمرة اخرى
كن رجلا صلبا قويا و جامح
كن نسرا مقتصا في كل الملامح
لا تتبع قانونا فالقانون ظالم
الدنيا كالقصة تعرض في المسارح
فلتبدع في دورك
اطلب من الهك
تمنى و خطت و حقق احلامك
انظر من امامك لا تلم من لامك
عدوك الاول يكون احزانك
اقفيت القوافي ناجيت الالــه بدعوة من امي اكتسبت رضاه
و والد كي تسند لا تخف لن تظلم
و عقل لا يحكم بعيد مداه
العقل صديق  موجود في القلب يفكر و ينبض يعانق المجد
ايمانك وجدانك
تحقيق احلامك
ستقتل امامك
عندما تحب
مساهمة من متابـــــــــع
مـــــودي الـــعربـــــي